HTML元素
  开始标签，结束标签和内部内容
  <div>Hello</div>
  超文本是可以包含图片、链接、音乐、程序等非文本元素
  标记符就是标签
  对书写错误的标记不指出其错误
  后缀 .html 或 .htm

静态服务器httpd服务器
  服务器作用：将代码部署到服务器上，供其他用户访问
    协议：//IP地址：端口号/路径/
    index.html
    //URL 统一资源定位符
    http://127.0.0.1:8080/
    域名  www.baidu.com

    如果默认：443  https协议
             80   http协议

  Apache服务器，不是Tomcat服务器
  Ngix服务器

以前
  
  1.静态网页设计师  HTML+CSS+JS 做静态网页 html静态页面，不对接后台数据
  数据时死数据
  2.JAVA工程师 
  将静态网页给JAVA人员，JAVA人员将html页面转换成JSP页面（后缀是。JSP)
  JSP页面可以跟java程序对接数据。JAVA人员需要对接JSP页面数据，还需要对接数据库，
  还需要控制页面的跳转。
  3.数据库工程师
    数据库的设计与制作

前后端分离
  1.前端工程师
    前端人员做页面的制作，与后台数据对接，页面的跳转控制。（html页面）
  2.JAVA工程师
    与数据库对接数据，与前端工程师对接数据，与第三方平台对接数据
  3.数据库工程师
    数据库的设计与制作
    关系型数据库  Oracle  MySQL, 内部的SQL语言是一样的，方言是不一样的

    编程语言
    JavaScript
      if(){}else{}
      类 Set Map
    Java
      if(){}else{}
      类，接口 Set  Map

B/S  浏览器/服务器架构
C/S  客户端/服务器架构  
  Hybird混合式开发   
     用制作网页的技术去制作app、cordova打包、
         html  css  JS(面试重点)
     React-native
       以React框架为基础
     weex
       以Vue框架为基础

大前端
  前端 PC端
  Android开发
  IOS开发

前端使用AJAX技术与后台进行数据交互
  HTML CSS JS

Java后台使用JDBC技术与数据库进行数据交互
  JAVA Python PHP NodeJS

微信小程序
  wxml
  wxss
  JS

https协议 有请求有响应

